Simone muss nicht lange suchen.
Die beiden Hunde springen aufgeregt an ihr hoch und begrüßen sie freudig.
Es scheint ihnen sehr gut zu gehen.
Bevor Simone die Hunde zurück nach Hause bringt,
wirft sie einen letzten Blick in den Schuppen.
Auf dem Fußboden glitzert etwas.
Simone wird neugierig.
Schnell bückt sie sich und hebt einen kleinen Gegenstand auf.
Es ist ein silberner Knopf.
Auf dem Knopf ist etwas eingraviert.
Es ist das Logo der Universität Leipzig.
Wie kommt denn der hierher?, fragt sich Simone.
Simone steckt den Knopf in die Jackentasche.
Frau Kaiser ist mittlerweile aus ihrer Ohnmacht erwacht
und sie hat die Polizei angerufen.
Sie hat ja nichts zu verbergen.
Stefan weiß nicht wirklich, was er tun soll.